Look.it é tudo sobre criar a experiência de vestuário perfeito. Nós amamos lhe ajudar a escolher a melhor roupa para aquela ocasião, nós sabemos que podemos fazer algo super especial e é por isso que nós lhe trouxemos este incrível app.
Com o Look.it você posta seu look e outros usuários entendidos do assunto irão te ajudar com a melhor escolha.
Nosso time está trabalhando intensamente para melhorar o Look.it e acreditamos que ainda este ano esse projeto se expandirá. Por enquanto, por favor se cadastre na plataforma e poste seus looks, assim como avalie os demais. Convide seus amigos, e fique de olhos em nossas atualizações. Nos vemos ainda maior em breve.